المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة السادسة بعنوان
" كل ليلة "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي منقراتي أبو الولاد
في كل ليلة أنا فني عيلة يجمع بلاد
في إيدي طبلة تقول يا أبلة راجعي المواد
شايف جنينة بتقول يا نينة امتى المعاد
لما تفتي خلي يا ستي نايب فؤاد
لأبو الربابة أقول يا بابا والفن زاد
على راسي عمة تقول يا عمي لمن أجاد أبو قلب خالي يقول يا خالي للاعتماد
كل اللي يبني يقول يا ابني ويزيد جهاد
وتقول حماتي يا روح حياتي فين الإيراد
طبلة في إيدي تقول يا سيدي
تقول يا سيدي مدد مدد
والمشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلي قالوا في الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
تبقالي يا مسعدي يا فن تبقالي
وربنا يمد في أيامي وحبالي
واكتب كتاب فلسفة في الشاي أبو النعناع وفي طلعة الفجر والدنيا اللي في بالي
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى